Alunos:

Eduardo Santos de Assis
Marcos Viana Sena


Fizemos os experimentos em 3 ambientes diferentes:

	MySql workbench

	MySql via terminal( Windows )

	MySql via python

Os testes foram feitos com um banco de dados com 100'001 registros gerados pelo script (está no repositório).

As fotos estão no repositório, em pastas correspondentes ao ambiente de teste

Todos os testes foram feitos 5x levando em consideração que o processamento e a memória RAM do computador estão
em constante uso e sendo manipulados pelo SO e outros processos que podem estar sendo usados em segundo plano.


Teste 1:

testando diferença entre select com campo específico e select com *

select com *:

  no MySql workbench a diferença foi baixa demais para ser registrada pelo sistema ( output 1 -> 5 (f1))
  
  no Terminal o tempo decorrido foi 0.08segundos(f1), e a variação foi entre 0.06 e 0.012 nos 5 testes

  no python em 3 dos testes foram tão rápidos que o sistema não registrou, mas no que foram registrados a variação
  foi de milésimos de segundos(f1)

select com campo especificado:

  no MySql workbench a diferença foi baixa demais para ser registrada pelo sistema ( output 6 -> 10 (f2))
  porém o último teste deu um tempo maior que o select com *

  no Terminal o tempo decorrido foi 0.05segundos(f2), e a variação foi entre 0.04 e 0.07 nos 5 testes (um pouco mais rápido)

  no python em 4 dos testes foram tão rápidos que o sistema não registrou, mas no que foi a diferença comparada ao select * 
  é de milésimos, porém mais rápido!
  


Conclusão:
  Aparentemente especificar o campo torna a pesquisa mais eficiente!